BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios? 
El main contiene todos los archivos de las diferentes ramas una vez que se realizo el merge

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? 
Si, a medida que se iban subiendo los archivos, cada vez que se actualizaba el reopsitorio podia ver los datos agregar, como tambien descargarlos con el clone

c-¿Que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git merge Alvarez 
git pull origin main
git push origin main

GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No, los datos actualizados quedan en el main.
La rama creada por BETA (Buonfrate) quedo con el archivo beta.txt
La rama creada por GAMMA (Alvarez) quedo con los siguientes archivos:
CPUAlfa.txt
CPUBeta.txt
CPUGamma.txt
README.md
datos.txt

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Antes de hacer el merge tuvimos que hacer el git pull

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Comandos utilizados:
1. git clone https://github.com/Franco-Buonfrate/TP_SO_i3_Equipo_111.git
2. git checkout Buonfrate
(Modifico beta.txt)
3. git status
4. git add .
5. git commit -m "Punto 7 GAMMA"
6. git push -u origin Buonfrate

ALFA:
